---
title: Метательное (Thrown)
---
# Метательное (Thrown)

**Источник** Player Core

Вы можете метнуть это оружие, совершив дистанционную атаку; при метании оно считается дистанционным оружием. Вы добавляете свой модификатор Силы к урону, как при атаке оружием ближнего боя. Когда этот признак присутствует у оружия ближнего боя, он также включает [[rules/player core/chapter-6-equipment#Дистанция (Range)|шаг дистанции]]. Дистанционное оружие с этим признаком использует шаг дистанции, указанный в графе «Дистанция» оружия.
